1、认识你的人倾向形容你为：
A 热情和敏感 F
B 逻辑和明确 T
2、下列哪一件事听起来比较吸引你？
A 与朋友到有很多人且社交活动频繁的地方 E
B 呆在家中与朋友玩游戏，看电影并享用你最喜欢的外卖食物 I
3、你倾向通过以下哪种方式收集信息： 
A 你对有可能发生之事的想像和期望 N
B 你对目前状况的实际认知 S
4、哪种特质更像你： 
A 友善而仁慈 F
B 冷静而理智 T
5、 你是否经常让:
A 你的情感支配你的理智 F
B 你的理智主宰你的情感 T
6、当与一个人交往时，你倾向于看重： 
A 情感上的相容性：表达关心和对朋友的感受很敏感。 F
B 智慧上的相容性：沟通重要的想法；客观地讨论和辩论事情。 T
7、你倾向拥有： 
A 与陌生人容易混熟 E
B 比较沉静或矜持 I
8、过去，你的朋友倾向对你说： 
A 你难道不可以安静一会儿吗？ E
B 可以请你从你的世界中出来一下吗？ I
9、当你对一个聚会觉得放心时，你偏向谈论： 
A 未来，关于改进或发明事物和生活的种种可能性 N
B 实际的、具体的、关于“此时此地”的事物 S
10、你倾向相信： 
A 你的直觉 N
B 你直接的观察和现成的经验 S
11、在聚会中，你通常： 
A 整体来说很健谈 E
B 较安静并保留，直到你觉得舒服 I
12、 在与某个人第一次约会中： 
A 若你所约的人来迟了，你会很不高兴。 J
B 一点儿都不在乎，因为你自己常常迟到。 P
13、你通常比较喜欢的是 
A 概念、想象、抽象的 N
B 细化、真实、具体的 S
14、你是这种人: 
A 喜欢先纵观全局。 N
B 喜欢先掌握细节。 S
15、与人聚会的时候
A 令你活力培增 E
B 常常令你感到无趣 I
16、你是这类型的人： 
A 与其活在现实中，不如活在想像里。 N
B 与其活在想像里，不如活在现实中。 S
17、哪一项较常见： 
A 你准时出席而其他人都迟到。 J
B 其他人都准时出席而你迟到。 P
18、你偏好： 
A 事先知道聚会的行程：要去哪里、有谁参加、你会在那里多久、该如何打扮。 J
B 让聚会自然地发生，不做太多事先的计划。 P
19、你是此类型的人： 
A 喜欢在一段时间里专心于一件事情直到完成。 J
B 享受同时进行好几件事情。 P
20、你倾向如此做决定： 
A 首先依你的心意，然后依你的逻辑。 F
B 首先依你的逻辑，然后依你的心意。 T
21、你倾向从何处得到力量： 
A 朋友。 E
B 自己的想法。 I
22、一般来说，你和哪些人比较合得来？
A 有哲理的人 N
B 务实的人 S
23、当你参加一个社交聚会时，你会： 
A 在夜色很深时，一旦你开始投入，也许就是最晚离开的那一个。 E
B 在夜晚刚开始的时候，你就疲倦了并且想回家。 I
24、当你不同意他人的想法时： 
A 你尽可能地避免伤害对方的感情；若是会对对方造成伤害的话，你就不会说。 F
B 你通常毫无保留地说话，并且对他人直言不讳，因为对的就是对的。 T
25、你倾向比较能够察觉到： 
A 当人们需要情感上的支持时。 F
B 当人们不合逻辑时。 T
26、处理许多事情上，你会喜欢 
A 按照计划行事 J
B 凭兴所至行事，喜欢变化 P
27、你选择的生活充满着： 
A 日程表和预先安排。 J
B 自然发生和弹性。 P
28、你是这种喜欢……的人： 
A 下定决心并且做出最后肯定的结论。 J
B 放宽你的选择面并且持续收集信息。 P
